好了，
同学们晚上好，
我们再等一等。
其他的同学，
我们八点零一啊正式开上课，
不去操好时间差不多了。
好，
那我们正式开始咱们今天爱 do 卷相关的这样一个课程。
那首先呢做一个自我介绍，
我是来自精营智能的安迪老师。
那么我在硕士期间主要从事的研究方向呢，
是啊大模型的幻觉以及微调方法。
那么主要是要带有实验室和国内的一些金融企业，
包括中国人寿啊、
华润集团等等啊，
给他们做一些人工智能 base 的这样一个项目。
那么后来呢也是在阿里巴巴的陶天集团，
那么从事 AI 的一个应用研究的这样一个岗位。
好，
那回到咱们今天的这样一个课程，
咱们今天呀属于整个 a 三路径的一个额外的啊这样一个课程，
或者说这样一个学习的这样一个方向。
那我们回顾整个 a 三的这样一个学习，
我们说 a 三它主要是帮助我们去理解，
或者说去掌握。
那么基于大模型应用的这样一个开发的一个路径，
或者说这样的一个方法。
那主要的主要呢大家是要会去用啊相关的这样一个生态。
不管是工具也好，
不管是代码也好，
啊，
去完成啊这样一个大模型 base 的这样一个应用的这样一个研究和开发。
那么在前面的课程中呢，
我们学习到学习了一些计算机的一些技术理论。
那么包括啊计算机网络啊，
包括我们的 API 开发等等。
那在后面呢我们还学习了包括 reg 啊，
包括 define 这样一个啊等等的一些啊工具。
那么再后来呢啊我们还学习了我们的 long 嵌，
对吧？
我们对们的 long 嵌的的一原原理啊，
以相关的一个项目目的应用，
那么做了一个掌握。
那咱们今天这个额外的这两个课程呢，
也就是爱豆 jeen 呢啊它实际上它从类型上来说，
它属于咱们 long 芡的这样一个啊属于啊 long 芡的这样一个范畴。
比如说它跟 long 芡是类似的啊，
但是呢不同的是浪嵌它是一个框架，
对吧？
它负它主要是针对咱们这样一个啊整体的这样一个智能体流，
或者说工作流的这样一个把握和掌控。
但是 i to 建呢，
它虽然也是一个啊帮助我们开代码的开发人员去啊完成一个智能体的这样一个框架。
但是它侧重于咱们对于多智能体系统的这样一个搭建啊，
已经有啊，
这是这就是 i 图建和浪茜他们最大的一个不同吧。
啊，
他们有相同点，
有不同点，
对吧？
相同点就是我刚刚所说的啊，
他们都是一个框架啊，
都是一个代码层面的开发框架。
但是 LO 建它着重于去搭建一个多智能体系统啊，
去解决某一些问题，
而不是像浪线这种可能是它涵盖的范围比较广，
对吧？
有单智能体，
有多智能体，
或者说对于一些 API 的一些包装和封装等等啊，
但是 LO 建它侧重于去搭建啊智能体，
它是以智能体为单位啊进行啊相关的应用开发的。
好，
那么在了解咱们今天课程的一个内容之后，
咱们来看一个课程的一个小视频啊，
也是微软他们官方的，
因为爱 do 俊，
它是微软的这样一个开源的框架，
对吧？
那咱们看一下微软的官方人员，
他是怎么对自己的这样一个框架去做这样一个介绍的。
on who responsport research are antissiand and you，
you who is the systesting professor，
and he said，
university，
both of whom are cotraators of autogen。
thanks，
i do。
i'm excited to be here。
thank you。
great to be here with your angel。
this causes an introduction to autogeen this，
you ity agent conposation frameer than it believes you to quickly at mumultiple lents udifferent roads，
personnel，
s and capabilities to inflate complex AI applications using different AI agency design patterns。
let's 're interested in analyzing financial data。
the tassmen require writing code to collect and analyze shaare licence，
then synthetizing of findings at reppoint。
this might take a percent of researching coding and writing a multiagenent system can remind this process you enable you to create and huh agents to work for you。
as researcher is collecting conconrecting and dicute，
or your agents can also adter to be review，
particular improve results until these your standing since just，
for example，
of the many critical applications of mumultiagent ent raramework，
which and and in in will guide through six leenons，
each three，
three zzone。
you need design process and use case。
in this course，
you will learn about all the dream core components by exploring the building agent convercible agents。
you create and cosmze a level comversation between and expll concondidiappenents will explraing their a leactive appabilities，
then you will learn about a multii agent and direction pattern called sequential ct。
this less you to builbuilconversational pagents that work step by step to carry out list of posts in a sequence will illustrate this with a customer unboarding application。
you will also explore ore the agent reflection and framework the true practical scenarials。
the first one will use multiple agents to produce the mulitten blogpost the second as tools to agents to create the conversational chechecations。
you will also the the examenes。
you'll learn another interrection pattern called a nesitive chat，
and which means when the agent is given a task，
it caused a bunch of other agents，
and it rates with them for a while before it returns a 嵌套对话。
那实际上它在我们后面讲到的是一种啊以函数调用的形式去做这样一个啊嵌套对话的这样一个方式啊，
它实际上是一种去唤醒一个智智能体系统的这样一个示例啊，
包括我们后面也会提到 sualt。
if we think of you the developer as a manager of a handful of agents，
then necesachat corresponds to letting a agent that you manage also in turn manage their own agents。
you also learn about a very powerful capability to use and which you could provide a user define function。
for example，
the function to check the certecscoles are legal and give that to the agent to use and preapplications。
we might not have a prefed function of predefed piicce code to provide。
you also learn about coding and code execution，
which means asking the agent to write the coded neeans。
it could then cheecufor correctness。
it could then execute that coded it。
route may be AA defied environment the fputers of needed for toask。
you see both two use as as code writing execution illustrated in the execual analy's，
gouble and family。
you learn best practices for building custom multi agent group ttach。
we will auststrate this with examples of generating a detailed report and excomplex task requires planning。
in other words，
the agent has to decide on a sequence of actions to kick，
such as getting data and allezwrwriting。
and revitly，
you see how we can add a planning agent into the group chat and control how the work flows from one agent to another agent，
so as to execute the needed in video tasks in the right sequence。
包括呢最后咱们提到的这样一个多智论体系统的自动去聊。
那么我们也会在啊咱们这节课程的后面，
哎，
有所这样一个设计。
many people have worth to create this course。
i like to thank avy for metrosoft as less the other SAD。
in its first lesson，
you will start with building your first autogent agent program，
a basic two agent conversation and enjoy。
好，
那看了这个介绍视频之后呢，
咱们应该就对整个爱 do 卷啊，
有了一个大概的这样一个认识了，
对吧？
首先它是一个框架，
它是一个代码编写层面的框架。
它能够帮助我们快速的去开发一些啊 IM base 的这样一个应用。
但是呢它和咱们之前提到的 long change 所不同的是，
它所侧重于的对于智能体啊，
多智能体系统的这样一个搭建啊，
包括它里面涉及到的各个不同的智能体，
以及相关的组件，
以及它们的通信机制的，
还有一些特殊的这样一个啊啊调用方法等等。
它都会对我们的这样一个最终应用的这样一个效果。
那么产生的一个影响。
那咱们正式的来看一下今天的这样一个课程的一个教材是。
好，
那么咱们今天呢咱们爱 dol 键，
它分为两个部分，
对吧？
一个是爱豆键的原理，
一个呢是 idol in 的这样一个实战。
那么的原理部分呢，
我们会注意啊智能体以及多帧体系统。
那么首先做一个拆解，
在前半部分我们对多智能体系统去做一个这样一个概述。
包括报告告诉大家什么是 agent，
就是什么是智智能体，
以及什么是 AI 智能体，
什么是多智能体系统。
那么多智能系统，
它从咱们的啊卷积科学的角度上来看啊，
它有什么样的特点，
有什么样的组织形式啊，
有什么样的通讯机制。
那么最后呢那么就给大家再举一个，
那么它在一个软件工程领域的一个这样一个例子。
那么在当时呢也是掀起了这样一个啊比较大的这样一个波浪的这样一个例子。
那么第二个啊部分呢，
就是正式的去给它咱们的键这个框架去做一个啊初步的这样一个介绍。
包括比如说去搭建相应的环境啊，
包括我们会举啊四到五个这样一个使用 idoadol en 的 commercial agent 啊及其相关组件的这样一个例子。
帮助大家更快的去掌握啊相关的基础的用法。
那么后面呢是键相关衍生的一些额外的一些知识。
那包括如何去制定键后面的这样一个 adoadoagent 的回复啊，
函数和回复模型啊，
包括如何去体现出更加精确的去使用模型的这样一个这样一个思路。
包括 adol en 它所附带的两个啊比较方便初学者进行开发的这个键 adostudio 以及 gallery 的一个啊分享的这样一个平台。
那我们都会有所涉及。
那首先我们先来看一下智能体以及多真体系统它的这样一个啊解释或者说概念。
那么在这个课程当中，
那么学习技术的同学大家需要就需要特别的要去注意咱们前半部分所提到的一些定义啊，
一些原理啊，
一些优点、
一些缺点，
对吧？
对整个智能体机器系统去做一个啊有一个初步的这样一个认识。
那对于咱们学习产 AI 产品经理的同学来说，
大家就要去除了啊一些技术的一些实现的一个大致的过程以外。
那咱们还需要去从设计啊以及应用的这样一个角度去思考。
那么多智能体系统，
它相比于咱们这些囊芡对吧？
就是囊嵌这些单智能系统来看，
它能够产生哪些额外的这样一些价值，
它所带来的这样一个业务价值。
相比于啊咱们的智能体啊，
会有哪些额外的啊，
但是呢它所带来的成本，
那又会哪些额外的对吧？
这是需要一个权衡的这样一个事情啊。
那么咱们本节课程的一个教材呢，
所用的 a 度键的版本为零点六点一。
那么大家去安装相关的版本的时候，
大家切记不要安装的太高，
或者说太低。
那么都可能啊会使得代码的运行会出现一些问题。
因为 a 键它毕竟是一个还在开发还在迭代的这样一个智能体系统啊，
智能体框架，
对吧？
咱们如果想在教材上跑起来，
那么至少要跟教材的这样一个版本啊，
去做一个这样一个同步。
好，
那咱们来看正式来看，
第一个小节就是什么是智能体，
什么是 agenent？
那我们说 agenent 呀，
它通常被翻译为代理，
或者说被翻译为智能体，
对吧？
它实际上是一个早在啊大模型，
就是咱们大模型，
是咱们最近两三年开始火的对吧？
它实际上是一个早在大模型出行以前，
它就在人工智能以及计算机科学领域被广泛讨论。
或者说使用了这样的概念的。
就是说并不是因为啊大模型概念，
甚至才有了，
而且它这个概念甚至并不是因有了。
因为有了人工智能才有了这样一个概念。
它代表的是一种啊能够自主执行任务，
那么与环境进行交互，
并且呢根据它所感召的信息去做出相应反应的这样一个软件实体。
那么我们去设计或者说去啊创造 agent 这个概念的这样一个最终的目的，
就是使得我们的机器啊能够在没有人类干预的情况下去自主的理解制主的决策。
那么甚至呢能够去执行复杂的任务。
也就是说 agent 它不一定非要用大模型来完成，
对吧？
那么行也不一定，
它是不源于，
不一定来源于而且的这个概念啊，
它们两个实际上是一个交叉的啊这样一个这样一个关系。
那咱们最初去设计 i 键头的时候，
我们觉得一个 a 键头应该去怎么实现呢？
就是在没有大模型之前，
我们去设计一个 i 键头的时候，
我们去去如何去实现的。
那么首先我们对它做了一个拆解。
好，
首先我们回试着去回想一个人类去完成一项任务的这样一个过程。
我们通常会激励以下几个步骤。
那么首先是感知，
我们会通过我们的感官，
对吧？
包括我们可能看到什么，
我们可能听到什么，
我们可能触摸到什么等等啊，
去感知我们现在所处的这样一个环境。
那么第二个呢是理解和规划。
那么会我们会对感知的信息进行一个处理啊，
去理解我们所处的环境的状态。
那么根据我们的目标啊，
根据我们所处的环境的状态去做一个决策，
或者说去列一个计划，
对吧？
这是一个抽象的这样一个状态。
那么最后我们才根据我们的决策或者说规划去进行相应的动作。
那么因此那我们说一个检 agt 的核心，
它实际上就应当是啊跟人人类一样啊，
它就应当是感知、
理解规划啊以及执行的。
那么与人类不同的是，
那么感知呢，
它对于 agent 这样一个机器来说，
那它应该是会依赖于各种各样的传感器，
对吧？
理解它可能会要求我们的计算机去包去利用一些算法模型，
包括我们啊计算机早期的运筹学相关的 AC 三这样一个规划算法。
那么去对我们感受的信息做出进一步的这样一个处理。
那么我们的规划呢是为了去达成我们的目标。
那根据我们之前的这样一个信息，
做出一个决策的这样一个过程，
那也可能会依赖于一些算法或者是模型。
那么最后我们才让艾线草去执行相应的动作，
那么周而复始的对吧？
去实现感知、
理解、
规划执行。
那么到再感知、
再理解、
再规划再执行的这样一个啊逻辑上的这样一个闭环。
那么就像马克思所说的，
那么人类的实践活动是实现到认知认识到实践的这样一个过程。
那么一个智能体，
它也应当能够去完成这样一个闭环。
那除了从感知理解、
规划执行这个角度去理解一个二检特以外，
我们还可以从什么角度去理解呢？
那教材他说哎我们还可以从数学的角度去对智能体那么做一个抽象。
他说二镜头呀，
它实际上就是能够去行动的一个人员实体，
对吧？
从数学的角度来看，
我们可以把它抽象为一个函数。
这个函数它是一个黑盒函数，
它能够将它所感知到的这样一个序列，
或者说信息映射为主用的这样一个行动，
对吧？
所以说它看起来就是一个盒子，
它所它能够接受到什么？
会根据它所接受到的东西去做出相应的动作啊，
这就是咱们啊二镜头的这样一个最为直观的这样一个理解或者说展示。
那么从这个图我们可以看得出来啊，
这个图呢也是来自于那么上个世纪末啊比较经典的这样一个教材啊，
它就就叫人工智智能，
他就叫人工智能。
他举的这样一个例子呢，
他是说哎我可以把这个吸尘器世界当中的这样一个吸尘器啊，
就看作咱们的 agent，
这这个 agent 呀他能够感知对吧？
能够感知，
能够规划啊，
能够决策，
能够执行他感知啊，
就跟我多说了，
对吧？
他能够感知自己所处的哪个方格啊，
他能够感知到当前方格有没有啊灰尘啊，
他能感知。
然后呢，
他感知到信息之后，
最后从外观上来看，
或者说从外部来看，
它就能够进行一个决策和进行一个相应的动作，
对吧？
如果当前方格有吸锈、
有灰尘，
那么就吸尘。
那么如果当前方格没有灰尘，
那么它会进行一个移动，
对吧？
啊，
实际实际上它就完成了这样一个从环境感知到最终行动这样一个射射。
但是从数学角度去理解智能体，
那么咱们现在所谈的这样一个二镜头啊，
目前咱们所谈的二镜头，
那么主要是大模型 base 的这样一个二镜头，
对吧？
那咱们还是来看一下，
那么大模型的出现，
它到底给我们以往的二镜头的这样一个设计思路，
带来了哪些的这样一个变化？
那大模型出现这些背景就不用多说了，
那去利用大模型去作为这样一个核心来构建一个 agent 的好处是什么呢？
那我们就来说它可以去使得我们的 agent 拥有啊更加强的那所应该感样一些决策执行能力，
对吧？
这个很好理解啊，
它改变了传统的 agent 的设计方式。
我们为前说为什么说它改变了传统 agenent 的设计方式呢？
啊，
这是因为大家回顾一下那传统的 agent，
比如啊你感知你感知可能需要一些算法模型。
对吧去理解，
那又需要一些算法模型，
这个算法和模型跟前面的肯定是不重复的那规划。
那又又用到一些另外的一些决策算法模型，
对吧？
我们的决策数啊等等啊，
不管是什么，
它也应当是以进器学习模型或者说算法，
那最后还要执行。
那所以说以前我们设计 agent，
那这个时候就使得这样一个 agent 他所能够处理的事情非常的窄。
同时那么它的设计非常的复杂，
对吧？
这是以前我们去整一个案件的，
它比较面临的比较多，
在大的这样一个困难。
那么现在那么有了大模型之后，
那么我们基于大模型设计而建的，
它自然而然的就拥有这样一个感知理解规划和执行的能力，
对吧？
所以说我们说它改变了咱们传统的 AA agent 的这样一个设计方式。
那同时那么去用大模型去设计一个 a genent，
那么以这个 a 头为单 gena 头为单位的时候，
那么它实际上还缓解了大模型本身还存在的一些问题。
比如这样来说，
它说大模型本身有一些幻觉问题，
对吧？
那么之前我们是老生常谈的这样一个问题啊，
包括对于实质信息了解不足的这个问题。
那我们通通常可意通过啊，
把它通过 genrag 来进行一个解决，
对吧？
啊，
包括难易处理数学问题。
那也可以通过一些额外的工具去做一个处理。
那相当于这个时候把大模型作为核心控制器，
那么在配上一些额外的一些辅助，
那么就使得我们大模型本本身的问题也得到了一些缓解。
那所以说我们现在才比较啊热衷于或者由倾向于去使用二进头这个概念，
甚至把二进程去等价为大模型。
但是大家需要注意哈，
就是啊咱们二进头肯定它不等价，
由大模型，
它们两个是一个交叉的这样一个概念啊。
虽然啊现在通常来说二进头它都是由大模型这样一个组成的。
好，
那么在了解了啊 agenta 以及大模型的的这样一个 basagent 的之后，
那咱们来看一下什么是多智能体系统。
那我们说多智能系统呢，
它实际上就是一种将复杂的问题进行拆分，
啊，
并且解决的这样一个系统或者说方法。
那拆分之后，
那每一个小的任务呢，
它都会被分配给一个二镜头，
对吧？
一个自主的二进程实体。
那每一个 a 进程呢，
它会自己去解决被自己赋予的任务，
这实际上它就会带来高度的这样一个灵活性。
那同时相关的开销啊，
包括能耗啊，
包括信息啊，
包括处理计算的这样一个开销。
它会分摊到多个二阶能身上去啊，
它们的效率会提高，
他们时间会缩短，
对吧？
那么这就使得与用一个啊比较非常非常强大的二阶段来解决一个非常非常复杂的问题。
相比那么多智能系统啊，
它在宏观上来看，
它是一个成本较低，
并且呢效率较高的这样一个解决的这样一个方式。
那每一个 a 镜头会根据自己的这样一个感知理解和规化和执行的这个东西，
对吧？
那这个时候它感知的环境，
我们说它就是一个啊更加广义的环境了。
就除了它所接受到的任务，
也可以有它和其他 a 镜头啊对话的这样一个历史，
也可以有它自己的目标，
对吧？
它是一个比较嗯比较广的这一个概念，
它的感知。
那实际上咱们的这样一个多智能系统，
它实际上早在多个领域得到了一些应用啊，
实际上都有它的这样一个引子啊，
包括什么啊复杂建模系统啊，
包括智能电网，
包括计算机网络等等。
有的同学可能不是非常的理解。
那比如我们这里来看一个交想举的例子，
比如这里的这样一个交通控制系统。
那交通控制系统啊，
现在你有个任务，
那就是要去优化整个城市的这样一个交通流的这样一个拥堵情况。
这个时候实际上你需要对啊红绿灯啊以及各个的这样一个车流去做一个优化和这样一个限制，
对吧？
那如何去达到整体的这样一个最优的这样一个优化呢？
那实际上那么通常在数学建模领域上来讲，
需要去对啊各个单位去做一个抽象。
那这个时候我们就可以把抽象出来的各个单位啊，
去把它视为智能体。
比如啊我们正在说他说交通向号灯啊以及车辆，
他们可以被视为一个个的这样一个配键的。
他们在数学建模当中会通过啊一些算法进行一个不断的信息的这样一个交互和一个迭代啊，
一个迭代啊，
最终使得咱们最终的这样一个城整个城市的交通啊达到一个最优的这样一个水平。
那实际上这个时候去利用一特定的算法，
去将各个单位，
包括信号灯，
包括车辆视为智能体。
啊，
去让他们进行一个交互啊，
进行信息的流转，
进行一个沟通，
使得整体的这样一个交通率的负载达到一个最优的水平。
啊，
它实际上就体现出来的这样一个智能体系统的这样一个影子。
当然它和咱们的这样一个等下要讲的 AI base 的智能提是有点不一样的，
对吧？
它但是呢它这样一个拆解问题的这样一个思路啊，
实际上它就是在用多智能系统这样一个理念或者说这样一个概念。
那再比如咱们的这样一个智能电网，
那智能电网呢，
那它也是咱们数学建模领域老生常谈的这样一个概念，
对吧？
我们要对整个系统，
整个电网系统的一个负载啊，
它的一个开销做一个优化的话。
那这个时候我们通常会把啊电路啊传输电路以及电力的一个生成单位，
以及咱们的这样一个电力的消耗单位。
那么都视为一个个这样一个智能体。
那么也是通过不断的交换信息去完成整个拓扑结构的这样一个电力的优化分配。
啊，
实际上那所以说它也是一个多层系统的这样一个在数学领域的这个应用啊，
但是呢它不不太算计算机领域，
他比较偏向于数学领域了。
八那在了解了多智能体系统的这样一个特点之后，
那我们来看一下它的一些主要的属性有哪些。
那第一个就是咱们的有或者无领导者存在，
这是咱们多智能系统的一个特点，
或者说属性。
什么意思呢？
就是说我们可以对啊一个多智体多智能体系统去做一个这样一个区分啊。
一个如果一个多智能系统，
它里面有领导者，
这个领导者他去负责去接受任务拆分任务。
最后汇总结果的话，
那么这个时候我们说它是一个有领导跟随的多智能系统。
那么相反，
那么它就是一个无领导跟随的那我们需要根据自己啊项目的这样一个特点去组织。
好啊，
咱们系统就是咱们要去确定多智能系统，
有还是没有一个中央的这样一个自能体。
但是呢据我所知哈，
目前啊大大小小的这样一个 AI 应用啊，
包括我所了解到的他这个他们的这样一个包括一些呃互联网的这样一个平台，
一些大厂对吧？
包括飞猪啊啊，
包括淘宝啊，
包括自己啊什么的，
他们所采用的啊往往都是会有会是这种有领导跟随的多生的系统。
也就是说会有一个中央大脑去对咱们的这样一个任务啊，
作为进一步的这样一个拆分分配啊，
一起做一个汇总。
好，
第二个呢是咱们的意识性。
那么异制性呢在这里呢分为两个，
一个是同质，
一个是异质。
那它是指咱们多智能系统里面的各个 agent 它的一个特性，
或者说它所提供的功能，
那么是一致的还是不同的？
就同质就是指哎一个多智能系统当中，
那么各个 agent 它所表现出来的功能和性质是一致的。
它们组织成多自能的系统的目的是为了提供针对这一个功能啊，
提供更加强大或者说效率更加高的这样一个能力。
那么抑制的多智能系统呢，
就是指哎我这个系统里面各个各个智能体的这样一个功能啊，
或者说性质是不一样的，
或者说他们是互补的对吧？
所以说这个智能体系统存在的目的，
当然就是为了去完成一个啊更加复杂的任务。
他可能需要不同的爱进者，
参与不同的职色啊，
是担负起不同的职责啊，
有不同的这样一个倾向或者说特性。
好，
那么第三个呢是咱们的透结构。
那团队 top 结构呢，
这里呢就是指这个智能体系统里面。
那么各个 agent 呀，
它是否会随着咱们系统的这样一个变化，
比如说咱们或者说咱们物咱们任务的这样一个变化，
它和其他智能体的这样一个关系啊，
是不是会发生变化？
那么在动态的拓扑结构当中，
那么可能会有 agent 的它会去中断自己和其他 agent 的系系。
甚至呢会离开这个多智能系统。
或者说有新的 agent 的去加入这个多智能系统啊，
这就是动态的智能体系统。
啊，
最后一个呢是这个动态性呢，
它和前面拓扑结构啊，
大家需要做一个区分。
这里的动态性呢它是指咱们的多帧对系统啊，
它的各个 aggent 头头，
它提提供功能的这样一个例象。
那么是否会随着任务的进行和改变？
就比如说我们教材这里举了一个例子，
它说入侵检测系统的各个 a ent ent 啊，
它实际上不断的在不同的这样一个对象提供的这样一个服务和功能，
能对吧？
它解决的是不同的这样个问题啊，
我们说这个它是一个动态的啊，
它在一定的时间内啊，
会在不同的这样一个啊服务器之间进行一个移动，
对吧？
这个智能器。
好，
这是我们智能体系统这样一个特点或者说属性。
那么我们需要去根据咱们的这样一个任务的需要啊去决定有咱们的知识。
人体系统设计的时候啊，
它应该去有或者说没有哪些属性。
嗯，
好，
那我们来看既然了解了多真理系统的这样一个特点和属性之后，
我们来看一下多整体系统有哪些典型的组织的这样一个形式。
这里的组织形式呢，
这里的组织形式啊，
它是指咱们的这样一个各个和和其他 agentagenent 的这样一个交互方式或交互机制啊，
是什么样子的。
第一个扁平结构。
那么这个扁平结构我不知道啊，
大家看这个图可能就会联想起咱们这样一个计算机网络相关的这样一个知识，
对吧？
它就有点类似于咱们最简单的这样一个评级的计算机网络拓扑。
那么在这个结构里面啊，
那么相当于这个各个代理它的一个关系，
或者说各个代理的一个地位。
它就有点倾向于平等的啊，
可能它没有指定的这一个领导者。
那么爱敬特像会与自己特定的一些邻居爱进的进行一个通信啊，
这是咱们的扁平结构。
那么第二个呢层级结构，
那层级结构就有点类似于咱们之前啊学习计算机所学习的一些呃树的这样一个概念，
对吧？
它就像我们的多叉树那这样一个结构。
那么很显然它就是咱们之前所提到的啊，
有领导跟随的这样一个结构了，
对吧？
那如果没有领导跟随，
那么采用层绩结构就没有意义了啊，
它应当是有领导跟随的那层积结构啊，
它实际上会存在的一些问题。
就比如咱们的 a 代理啊，
咱们的根代理啊，
他可能会承担过多的这样一个任务，
从而去造成一些通信或者说效率上的瓶颈。
就比如那我的 a 代理，
他可能需要去完成任务的拆分啊，
那我们的会集任务的分配这样一个操作，
对吧？
除此之外他可能还要去控制一些额外的一个通信。
就比如我的 c 代理和我的 d 代理，
那他们之间的这样一个通信，
很有可能会需要 a 代理的这样一个转盘，
对吧？
咱们的 c 代理和 d 代理，
他们的通信可能需要 a 代理的这样一个转达或者说分配你。
比如我们的 i 代理和 l 代理，
它可能也要 a 代理进行转账和分配。
那这个时候相当于咱们的 a 代理，
它就形成了这样一个瓶颈了，
对吧？
它既要完成任务的分配，
也要完成任务的收集，
还要完成通信的一些工作，
相当于整个通信的流量，
它都集中在了 a 代理了。
啊，
这就是咱们之前所说的这样一个单点的这样一个故障和瓶颈。
那有没有办法解决呢？
那有办法解决，
就是咱们之前啊咱们这里教材所讲的这样一个统一的这样一个方法，
对吧？
在简单方法中啊，
它是指咱们的实现比较简单啊，
跟代理会独占所有的这样一个权利。
但是呢会控制所有的通信。
那么在统一的方法中，
它的实现会比较复杂。
但是呢各个子代理，
比如说我的 g 代理和 h 代理，
那这个时候他们的这通这样一个通信就不需要 a 代理的参与了，
对吧？
它会略微的去减少一些咱们 a 代理的这样这样一个负荷啊，
或者说它的一个工作量啊，
这是成绩结构。
好，
接下来呢是咱们的单元结构。
大家仔细看一下这个单元结构的这样一个图啊，
大家自细看一下，
相对于它这里有层对吧？
啊，
列二零啊列点一啊二二。
但是呢每一个层之间的这样一个下一级的这样一个单位啊，
它比什么单元呢？
对吧？
单元一啊单元二单元三。
那所以说咱们看着这个图，
然后呢再回到咱们之前的这样一个层级结构的图。
大家就会发现实际上单元结构它就是细化后的这样一个产期结构，
对吧？
比如我们的 b 代理，
它是在第二层，
然后呢这里是第二层，
对吧？
这里是第二层，
这里有一个单，
相当于在层级结构里面。
哎，
咱们每一层的这样一个单位啊，
它是一个自动体啊，
它可以把自己的任务继续分配给下一个单下一个层的各个自能体。
但是呢在咱们的单元结构里面，
各个层的单位啊，
它就不是智能体了，
而是一个单元。
那大家把这个单元就可以理解为一个子多智能系统了，
对吧？
它是一个子多智能系统，
然后呢这个子多阵的系统，
它遇到问题的时候，
它还可以把这个任务拆了啊，
再扔给下一个单元的各个子多子多阵的系统。
那所以说我们说这个单元结构呀，
它实际呢它是咱们层级结构的这样一个细化，
对吧？
细化它只是把这个智能体变成了一个子多阵的系统啊，
当然它的时间会更为的复杂啊，
但是呢它会带来更加高效的这样一个处理的一个效率啊，
或者说速度对吧？
这个很好理解。
好，
我们来看最后两个联盟啊以及团队。
那么在联盟组织当中呢啊它是一个偏动态的这样一个概念。
它是指那么咱们的组织组织的时候，
组织咱们多智能系统的时候，
会倾向于把一些具有相似目标的这样一个代理。
那组织成一个子多智能体系统。
比如在这里我们就把啊七八九啊以及五六七对吧？
这里啊组织为了两个不同的联盟啊，
当然这个联盟两个联盟啊，
它可以有交叉，
对吧？
可以有交叉。
好，
组织了之后，
各个 aggtt 啊，
它会和其他的 aggtt 进行进一步的通信和交换信息。
然后啊干什么？
然后他们能够去达成自己的目标啊，
达成各个 agent 自己的目标。
然然后让他们都达成自己的目标之后，
那联盟可能就会被被毁毁。
啊，
所以说我们说联盟它是一个偏动态的这样一个组织形式。
那各个 agent 之间组织联盟，
并且相互互通信的这样一个啊，
关键就在于他们是否有着相似的目标，
他们是否能够通过协作更好的达成自己的目标啊，
这是咱们联盟形式的这样一个特点。
那么对于团队呢啊实际上也比较好理解，
那团队实际上和联盟有点类似。
但是呢大家可以看到咱们联盟啊，
各个实际上各个联盟之间它没有一个明确的关系。
但是呢团队之间它可以有一个明确的关系。
比如你可以在团队里面选一个 leader，
或者说指定一个自能体去作为你这个团队的一个啊对外联络的这样一个窗口，
对吧？
那使得不同的团队之间的信息也能够进行一个交互。
那么团队这个组织啊，
咱们在第二节课的一个最后两个部分，
那么也会有一些设计。
那我们就先就先看这个图。
那除了啊各个团队之间可以交换信息以外，
那么我们组织唯一一个团队的这样一个目的啊，
也有点也有一点不一样。
那我们组织 agentagental 为一个团队之后，
通常我们会确立一个比各个 agental 自己的目标更加高。
一个 level 的这样一个团队目标啊，
他们组织在一起的目的就不再是为了完成自己的目标了。
那么而是为了完成他们共同啊确定的或者说被分配的啊这样一个团队目标啊，
只要团队目标达成之后，
那么团队才会消除啊，
是这个意思。
所以说团队组织和联盟组织有一些相似，
但是呢他们存在的一些不同，
对吧？
存在的一些不同。
好，
我们来看多智能系统的这样一个通信机制。
那么在了解了多智能系统的一个典一些典型的拓扑结构之后啊，
包括我们的层级，
我们的单元，
我们的团队，
我们的啊联盟这些各种各样奇奇怪怪的这样一个组织形式之后，
我们来看一下多智能系统 a 检套之间的这样一个通行的方式有哪些？
啊，
实际上很简单啊，
它啊主流的啊，
实际上就俩啊，
实际上就俩第一个就是咱们典型的啊从计算机网络里面得来的这样一个点对点，
或者说广告通信。
这个时候相当于各个 agent，
就是咱们各个在计算机网络里面，
就是咱们的路由器，
或者说咱们的啊咱们的这样一个主机了，
对吧？
它负责和其他的主机或者说路由器进行一个消息的这样一个交换通信。
甚至呢它还个还能够在系统里面去广播自己的信息啊，
使到它的信息能够发送给各个智能体，
对吧？
那么包括我们后面会提到的 atle 键，
它的这样一个作为典型，
作为底层的这样一个通信机制，
就是咱们的消息订阅和广播机制。
好，
这个在咱们的俊的官网里面会有所提到，
大家感兴趣可以去看一下啊。
好，
这个其实很好理解，
对吧？
这里就不多说了啊，
实际上就是点读点和广播。
好，
第二个呢就是咱们的黑板系统。
黑板系统的话，
那么在黑板系统里面早期用的比较多，
现在用的呃反而不是这么的多了。
它是指各个 IG 的这样一个通信呀，
它会由一个中央存储库或者说一个中央的知识源作为一个核心的一个承担者啊，
它主要分为三个组成的这样一个部分啊，
包括咱们的知识源，
对吧？
资源它是 agent，
为什么呢？
因为对于黑板来说，
对吧？
对于黑板来说，
谁给它提供知识呢？
希望咱们的黑板放知识呢，
当然就是咱们的 agent 的。
所以说我们说在这里 agent，
它实际上是知识源，
它既要为我们的黑板提供知识，
也要为咱们的黑板去啊，
你要从咱们的黑板去索取知识，
对吧？
第二个就是咱们的公共这样一个工作区，
他负责为咱们的资源去维护他们所需要的信息。
第三个呢，
他还需要一个管理方法监控机制，
它是一种一种管理的一个方法和手段。
就比如咱们这个系统化在去随着咱们任务的进行。
那么我们黑暗中存的东西，
它肯定会需要发生事实的变化。
也就是说你需要一种机制，
或者说手段去决定什么东西，
应该留在你的中央存储库里面。
谁可以从你的中央存存储库里面去拿什么样的东西，
对吧？
这个是你需要考虑的啊，
所以说我们说这是一种监控机制啊，
或者说手段啊，
实际上就这里啊，
对吧？
就是咱们的点对点广播啊，
以及咱们的这样一个利用中央数据库的这样一个黑板系统啊，
去完成间接的这样一个 i 线的 a 或者说和其他 i 型的的这样一个通信方式。
嗯，
好，
我们教材呢他这里才是。
他说他说呀在智能系统里面，
那么各个代理呢通常只具有部分的信息。
那么因为代理会主要会与自己的邻居啊，
或者说对自己有意义的一些爱情呢进行一个通信。
为什么要这样做呢？
这是因为咱们不可能把解决一个完整任务所需要的所有的信息都 copy 出来一份放放到每一个爱件的身上去，
对吧？
这不太现实，
因为它会随着啊咱们这样一个任务复杂度，
或者说案件的数量的增加。
那么我们整体维持的信息量会不断的这样一个现行的这样一个水平的一个增加。
啊，
那实际上它就违背了咱们去设计一个整体体系统这样一个初衷。
但是呢它又会带来一些问题啊，
这样一个分布式的这样一个消息的一个分配呢，
又会带来一些问题。
因为如果某个 i 镜头他需要一些信息，
但是他又找不到的情况下，
他就很难完成自己的任务，
对吧？
那这个时候他就需要去寻找，
能够为他提供这样一个服务的这样一个代理啊，
这又会增加额外的这样一个时间。
那为了去减少这样一个时间，
那也可以啊，
咱们也可以去参考计算机网络当中的这样一个概念，
就是去引入一个啊扶提工商啊。
不知道大家学这个这样一个注册中心，
就是类似于咱们这样那个 RPC 里面的注册中心，
对吧？
它维持的是这样一个服务的这样一个列表，
他指定了或者说他告诉了各个 agenter 啊哪些人，
哪些的持有什么样的服务，
或者说持有什么样的信息。
那这个时候那咱们去寻找相关 agenagenter 去完成信息的交互的这样一个时间，
那么就会有所减少，
或者说有所缩短，
对吧？
那这是咱们啊考虑的一个比较庞大的作证系统的时候啊，
需要考虑的这样一个事情。
好，
这个同学，
他说他说这个艾德建在企业用的多吗？
还是浪茜用的多一些？
它实际上是这样，
然么就我自己的这样一个啊工作的这样一个经历而言，
那么你用什么框架？
实际上首先你由你的这样一个项目的这样一个复杂度决定啊，
是这这是第一位的，
就是你的业务的需求的一个决定，
是第二第一位的。
第二个，
那么用什么框架，
很可能是你的 leader 决定的啊和或者说和你们整体的公司的生态有关系啊。
不管是 adol en 还是朗茜，
他们都有啊，
都是一个完整的框架。
他们都能够去整一个啊，
或者说应用出一个设计出一个系统啊，
一个大模型 base 的系统。
那只是复杂啊，
就是困难和不困难的这样一个问题。
所以说就我体验而言，
那我们啊更多的是去做一个这样一个复合体，
就比如阿里对吧？
我们去做这样一个时候，
首选是由阿里自己的这样一个智能体框架，
包括 a 型的 scope。
啊，
不知道大家听过没有？
a 型的 scope，
那有一些功能对吧？
那我们用这个框架的时候，
有些功能，
哎，
我们觉得啊这个 a 型的 scope 没有实现，
那我自己又不想写，
又又懒得写。
那我当然也可以去把其他框架的功能把它挖出来，
对吧？
挖出来，
然后用进去。
所以说最终整个项目呈现出来来看的话，
它实际上是一个啊比较综合性的这样一个复复合体，
就是各个框架都会用到啊，
它会是根据咱们的这样一个需求啊，
代码的这样一个这里的这样一个需求啊，
去选用相关的一个框架啊，
所以说不必特别去在于哎，
我学这个框架有没有用，
选那个框架没有用，
用现在的框架太多了，
对吧？
啊，
不用特别去在意这个事情，
那所以说只需要去掌握自己应该掌握的东西就可以了，
对吧？
因为他们实际上各个来看，
它都是一个完整的，
它只是方便或者说不方便的这个问题。
那你掌握了一个之后，
那么对于其他的那实际上把它上手或者说掌握起来是非常非常简单的啊，
所以说不必特别去呃关心哎我学这个框架或者学那个框架有没有用啊这样一个问题。
或者说啊仅仅觉得哎我整一个任务或说整整一个项目，
我只用一框架架就以了。
啊，
实际上用一个啊框架啊或者说一个手段，
一个算法肯定都是啊不够的对吧？
它通常都是啊不同的这样一个框架的这样一个叠加。
好，
我们来看最后一个部分应用场景啊，
这个例子呢是啊比较经典的这样一个例子。
就是在这个 PPT 刚刚出来的时候啊，
就是清华他们的这样一个设计团队。
那我们整出来的这样一个啊基于多智能体的这样一个软件开发的这样一个智能体系的啊，
或者说框架。
我们来看一下，
首先这是一个啊，
首先拿到一个问题啊，
在这里我们拿到一个问题，
task，
对吧？
那拿到这个问题之后，
比如我的 boss，
他想我写一个啊简单点的，
写一个贪吃蛇，
对吧？
写个贪吃蛇，
那完成贪吃蛇这个项目，
他应当通过几个步骤呢啊，
我们说它应该通过四步，
对吧？
第一个设计那设计主要包含咱们需求文档的这个编写啊，
包括整体架构项目架构的这样一个设计，
对吧？
设计第二个编写代码的编写对吧？
我们要根据之前的这个需求文档啊，
或者说代码文档啊，
去完成对应的啊各个线代码的实现。
啊，
实现之后我们就要测试，
测试之后我们还要写文档对吧？
写我们的环境文档，
写依赖，
说明书写用户手册，
对吧？
啊，
最后我们才能够把它交付。
那所以说这是一个典型的这样一个软件的这样一个开发流程啊，
点击这软件的开发流程。
那么对于咱们的系统智能体系统来说，
拿到一个任务之后，
比如我要写一个单词轴。
那这个时候 CEO 智能体和 CPO 智能体和 CTO 智能体，
它们就会组成一个子多阵体系统啊的一个子多证系统。
或者说有点类似于咱们后面会提到的自动去聊的这样的概念。
好，
他们相互交流啊，
然后呢去产出对应的啊需求文档，
对吧？
对应的设计报告。
然后拿到产出之后，
那我们代码的编写团队啊，
才对这些产出啊进行一个整理和代码的编写啊。
编写之后，
那又轮到我们的测试团队啊，
包括 prommmer 和我们的 test，
对吧？
啊，
去完成对应的这样一个单元的这个测试啊，
最后才完成完成这样一个文档的编写啊，
最后才行行个交付。
同时啊不知道大家发现没有他各个子步骤啊，
各个子步骤之间的 agentle，
它实际上有一点重叠，
就是这里啊我的 CTO 对吧？
我的 CTO 这里它参与了设计，
参与了设计好，
最后产出了一系列文档。
那我的编写团队呢，
他在进行代码编写的时候，
它除了参卡文档，
它还这里还有一个什么还有一个 CTO，
就是 CTO。
它自己拥有自己的这样一个记忆，
对吧？
有自己的内部记忆，
它能够帮助因为他之前参与了 designer 的这个设计，
他能够帮助我们的 decoding 这个团队呢更好的去完成它们的编写，
对吧？
这是 CTO 啊，
包括后面啊包括文档编写的时候，
也是 CTOCEO 提需求的人啊，
再配合我们的 pro 官本进行相关代码，
最终的环境文档用户手册的编写。
比如说这也间接的去体现出来的这样一个多智能系统，
多智能体系统的这样一个好处啊，
多智能系统的好处。
也就是说它能够完成咱们 agent 的记忆的这样一个复用。
但是呢它又防止了过多重复记忆的这样一个荣余，
对吧？
比如说你这里只有一个 agentt，
它从头到尾完成所有的这样一个任务的话，
它的上下文就特别特别的长，
对吧？
特别特别的长，
那特别特别的长，
它往往就意味着咱们模型的性能会下降，
那可能就会得不到。
特别好的的话，
好，
让我们来看一下你跳的第一位的啊这几个阶段啊，
当然这个切的第一步啊，
因为它出的比较的早啊，
出的比较的早啊，
它所的这样一个设计的一个啊思路呢啊在我们现在的人看来，
那么可能啊不是特别的这样一个出色，
对吧？
包括这里他就用到了这个角色扮演，
那现在谁写一点呢？
都会用那个角色扮演。
那后面呢这里用了一个记忆流的形式啊，
这个记忆流呢它是指啊各个二线头这样一个发言顺序，
它实际上去做了一个约束。
那后面的这个呢是 safe reflection，
就是反思。
好，
这个反思呢跟咱们之前学的那个在 a 一部部分吧，
应该是 a 一部分所学习的提示工程。
那个反思呢哎有一点点不一样啊。
他不是说哎我问了一个大模型问题，
然后让让他自己反思一下这个问题。
而是呢这两个的，
比如我第一个阶段的三个来检绍啊，
进行咱们啊学习文档的一个编写。
编写完之后，
那我会要求一个类型头去对整个的这样一个对话流，
去做一个 summary 啊，
去做一个 convolution 做一个总结啊，
通过这种间接的引入第三方视角，
或者说第三方提问者的这样一个手段啊去完成反思啊，
是用这样一种间接的这样一个反思形式。
好，
那么在各个阶段呢啊比如第一个阶段，
就咱们刚刚提到的对吧？
负责进行需求报告啊，
以及整个系统设计的这样一个报告的这样一个产出啊，
包括咱们的编码阶段。
好，
编码阶段呢，
它这里引用了一个一个什么一个脆色吧，
这样说思维链啊。
但是呢它这个思维链呢又和咱们之前学习的那个思维链有点不一样啊，
它不是简单的让它 COT，
而是呢他用了一种比较一种代码层面的这样一个强制思维链的手段。
就是我 CTO。
他会要在代码编写阶段，
他会要求我们的 programmr 进行相关代码文档的这样的编写，
对吧？
编写的时候啊，
他不会要求这个 programmer 那一次性啊，
从头到尾就把这个代码写完啊，
不是这样，
而是让他先写出这个类啊及其相关的啊及其相关的这样一个函数啊，
包括隐义的函数啊啊，
包括这各种各种各样杂异杂构的函数。
好，
写完之后啊，
再去变历每一个函数是吧？
再从代码层面啊去遍历每一个函数啊，
要求我的 programmer 去实现每一个函数的这样一个具体的思情。
用了这种强制数据链的形式啊，
不是这样一个端到端的这样个解决好测试阶段呢就不用什么多说了，
对吧？
它就是一个测试，
它会调用工具啊，
对我们的这样一个代对应我们的代码解释器，
对我们的产出啊做一个单元的一个测试。
最后呢也是由我们的 CEUCPOCTO 以及我们的 programmer 啊进行环境依赖说明书啊及需求文档的这样一个生成。
我们来看一个官方的这样一个事例，
你先看到看到后面好，
他这里呢，
他就他就在跑一个任务了，
对吧？
他说他想整一个啊简单的乒乓球游戏啊，
我好，
我们来看一下。
那么在接收到这个任务之后，
就像我们刚刚所说的那我们的 CEOCTOCPO 对吧？
会基于这个任务去编写相关的环境，
依赖文档啊，
以及我们说明书等等。
然后呢再写代码，
然后再测试。
所以说我们可以看到这个整体的这样聊天路径，
对吧？
那我们的 CEO 他就开始去基于这个任务啊，
去编写相关的啊整体对整体的这样一个项目的一个架构啊去做一个把握。
好，
然后面做了一个跳过，
我们来看一下它这个时间还是比较长，
对吧？
就像我们看看一下这个时间，
就平均每个项目大概要耗时啊，
十几分钟甚近二十分钟的这个样子。
我们来看一下它最终的这样一个产出，
对吧？
一个简单的乒乓球游戏啊，
确实特别的简单，
但是呢该有的功能确实也有，
对吧？
包括这个技术和这个得分确实也有，
包括我们可以看到这个切的第一位啊，
这里它还有一个 get up，
对吧？
我们可以点开来看。
嗯，
这里好有各种各样的啊基于这个 check TDEV 它所生成的这样一个项目。
好，
那这里呢我也下载了一个，
我下载的是这个是哪个项目呢？
哦，
我下载了这个项目，
应该是俄罗斯方块。
那我们来看一下这个钱的第一杯他写的怎么样啊，
我把它下载到 gme 这个 games。
好，
这个电影里面。
我们进来进去。
好，
大家可以看一下这个代码六百多行，
对吧？
那么对于一个大模型来说，
一次性写六百多万张代码，
并且完全不出错啊，
可能还是比较的困难。
但是呢这个 DEV 它虽然流程比较长，
但是呢它做了充分的这样一个任务的这样一个预处理啊，
以及代码的编写。
包括用到了强制设备链，
包括用到了这样一个单元测试的这样的手段啊，
去尽可能保证各个模块的这样一个正确啊，
包括大家可以看它的一个代码的编写，
相比于直接的一个产出，
它还是有一点区别对吧吧。
首先它一一结构它它这个注释非常非常的明确明了。
然后呢，
它各个个的样一个任务块，
它是严格的按照咱们面向对象的这样一个设计的一个思路，
对吧？
它所有的都是面向对象的，
而有的如果你现在让某个大模型去写一个项目，
它可能啊最开始它可能就不是面向对象的对吧？
它没有像如此像咱们这个恰恰 DEV 编写的这样这样的一样啊啊如此的模块化。
那实际上模块化对于咱们的特别是 AI 来说，
那么写写代码还是比较重要的啊，
比较长比较长，
可以看到比较的长。
并且呢它整体上看来就是一个比较面向的一个非常符合咱们呃计算机设计哲学的这样一个方法。
好，
我们来看一下啊，
这个可以看到整体上来看没有什么问题，
把他写出来的功能还是比较完善的。
包括这个咱们这个方块，
它到了底部之后啊，
这里它还有一个动画的这一个效果。
哎，
我觉得还是可以的对吧，
包括我我的历史的那个记录，
对吧？
历史的最高记录它也是存着的，
整体上来看没有什么问题，
对吧？
整体的代码编写的也比较的好啊，
虽然很长，
但是呢它没有没有出错，
并且呢它最终的一个效果啊也是确实是可以好，
就关闭不是好，
这就是咱们的这个彻底低 v 对吧？
它算是一个啊去利用大模型以及多阵能系统，
去对软件工程的一些简单的一些项目和软件进行自动化完整的这样一个开发的这样一个最为典型的啊经典的这样一个实践了。
好，
那么咱们第一章节就讲完了啊，
我们来回顾一下第一章节的这样一个主要内容。
那么首先我们对智能体以及 AI 智能提出了一个概念上的一个介绍以及一个定义，
对吧？
下定义。
然后呢，
我们对智能体系统啊做了一个解释。
我们说它是一个把复杂问题进行一个拆分，
然后进行一个解决的这样一个方案。
然后呢我们给大家介绍了多阵的系统，
它有什么样的特点啊，
有什么样的组织形式，
有什么样的通信的一个机制。
那最后呢我们还举了一个它在软件工程领域的这一个框架啊，
虽然由于大模型自己的一些限制，
它可能没有办法用到特别特别复杂的这样一个工业上的上面去，
对吧？
但是它的一个设计思路，
它确确实实对于我们对于我们自己的一些项目会有一些启发和一些参考。
好好，
接下来我们来看第二个的一个部分。
好，
那么第二个呢就是正式的咱们要对微软它所开放的这样一个爱透镜框架啊，
做一个简单的这样一个介绍了啊一个引入。
那么详细的介绍，
咱们会在下一个下一节课进行一个更加详细的这样个介绍。
那么我们说为什么需要去利用多自能体系统去解决咱们的啊复杂任务呢？
啊，
我们这个教材它做了一个三点的一个阐释。
首先它说智能体啊，
它说大模型本身就拥有这样一个通过对话的形式去完成观察推理品种验证的这样一个形式。
同时呢单个的大模型它虽然展示出来了广泛的能力，
但是通过去配置不同的大模型，
并且将进行一个对话，
可以去以模块化的形式去结合啊，
去获补各种各样广泛的蛋冒细胞胆病。
最后呢他是说大模型，
它本身就拥有将一个复杂的问题进行一个端到端拆分的这样一个能力。
那么进行多带来的对话，
那可以以直观的形式去完成这种拆分和汇集。
啊，
实际上这就是为什么我们要提出利用多这能力系统去解决一些复杂的任务啊，
大模型的这样一个原因吧。
或者说它的一个好处在于好那么爱豆键是什么？
我们就不多说了，
对吧？
它是咱们 a 微软开源的这样一个方便我们进行大模型应用开发的这样一个代码框架。
好，
我们来看一下它的一个类置，
大家觉得 a 透镜它类置的 a 叫什么呀？
有三个啊最为最为基本的 commerce agent，
这 commerce pagent 就是无名思义就是最基础的对吧？
第一个助助手 agent or sister agent。
那么从从这个图我我们可以看得出来，
我们的助手 agent 呀，
它实际上就起到了一个功能，
什么呢？
就是回答问题，
不他什么都不干，
他只回答他所接触到的问题啊，
我们的助手来解答。
第二个 user post pose agent 就是咱们的用户 agenent。
好，
那么这用户 agenent 呀，
它在系统里面通常只有一个。
同时它在咱们的概念上啊，
它是人类的代理。
什么时它是人类的代理呢？
就是说这个 user agent 我们就可以把它看作人类。
在必要的时候，
它会请求人类进行一个输入。
这个时候人类的输入就会变成这个按检头在智能体系统里面的输出。
我再说一遍，
就是有的时候啊在必要的时候，
它会请求人类输入，
那人类的输入会变成这个 user 按检头在系统里面的输出。
所以说我们说这个安全法，
我们就把它理解为人类就可以了。
因为它要转发人类的请求，
转发人类的要求。
同时大家看这个图标对吧？
它还可以自己去执行代码啊，
这是个 python 图标，
对吧？
它还可以自己去执行代码。
那所以说我们就说整体上来看，
从功能上来看，
它就是人类的代理啊，
它叫 user or say，
然后呢，
最后一个叫的 goochmanager，
这个是什么意思呢？
那我们之前看那个小视频的时候，
大家看到了自动群聊，
对吧？
自动群聊就是把许许多多的二件套那放到一个群聊里面，
让然后给他们一个任务，
让他们自己去解决问题。
那他们至于解决问题的时候，
大家想过没有？
那他们之间的发言的顺序应当去谁来指定呢？
对吧？
比如这里有一个问题，
让他写一个贪吃蛇，
那正常来说应该是 CEO 啊，
先写文档，
再是啊 programmer 去写代码啊，
再是谁谁谁去评测代码。
对吧？
应当是按照这样的一个步骤，
那谁来完成这样一个 us 这一个步骤的这样个定义呢？
就是谁来完成下一轮哪个 a 进 ent 来发言的这样一个逻辑呢？
来来来挑选呢啊当然就是咱们的股材的卖 ger 啊们进行完成。
他会根据啊咱们整个啊自动群聊里面发言的一个历史，
以及当前的一个任务啊，
去在每一轮发言发言之前，
去选择下一轮应该发言的 agent 的名字啊，
这是我们现在 manager 它起到的作用啊，
所以说他们三个人呢它构成了咱们的他们 side。
好，
这些文字就是我刚刚所说的事情，
咱们这里就不多看了。
好，
咱们来看一下 a 图建的环境搭建啊，
它的环境搭建也是比较简单的啊，
比较简单的那如果咱们用三点一点三点一零和三点一一，
三点一二啊，
应该都没有问题，
三点一二不是也没有问题，
三点三点一零和三点一一都是没问题的。
这个我都试过。
然后呢，
咱们需要去安装相关的一个依赖，
对吧？
有点多好，
安装完成之后，
大家需要去跑一下，
这个啊不要忘了跑这个对吧？
去把自己的 l 键的版本把它确定下来啊，
确定下来。
好，
搞定之后啊，
实际上就都搞定了。
那如果大家去用的是 wes code，
就是咱们跑教材嘛，
对吧？
大家用的是 with code 的话，
大就需要去勾选一下这个 scoring 啊 scory。
那不然的话它就不能像这样滚动了。
就是咱们的输出，
我们后面会看到带进程的输出啊，
可能会被截断啊。
所以说大家把这个 scorling 把它勾选上，
在我们的 VS code 的设置里面。
然后呢我们还要去做一个配置配置，
就是说咱们要告诉我们的线头啊，
它应该从哪里去找大模型，
对吧？
大模型的名字，
大模型的 base URL，
大模型的 APIK 啊都需要去指定，
对吧？
所以说我们就把默 d 名字 mod APIK mod 的 base URL 啊，
把它确定下来啊，
写到我们的建审文件啊啊写下来之后，
咱们放进去可以了啊，
就长这个样子。
好，
docker 啊，
docker 是可选的啊，
是可选的啊，
为什么需要多个呢？
那我们后面也会提到，
这是因为咱们的这个这个要检查，
对吧？
它会执行代码。
那如果不用 doker，
那他执行代码就会在咱们的本地执行的那这个时候就可能会破坏本地的环境。
就是你不能保证你他执行的代码对你的环境没有影响。
比如说他执行的代码可能会删除某一些文件，
对吧？
那这个时候你本地的环境就真的会被删除了啊。
所以说啊为了避免咱们 user 按键，
它执行代码不对本地环境造成影响啊，
大家可以去用 bcker 啊，
启动多块 er 服务。
然后呢把这个多块 er 名字啊指定给给咱的 uut 要件的啊，
它就会在多块里面去执行代码。
那这个时候我们本地的环境肯定就会就不会受到影响，
是吧？
我们说 docker 它的这样一个虚拟化程度，
它只比咱们的虚拟机要低一个层绩啊。
嗯，
好，
接下来我们来看一下怎么用这个阅头券啊。
第一个例子呢是最为最为最为艰难的这样一个例子啊，
只有两个 agenent 这样一个对话啊，
分别呢是咱们的 user agent 以及咱们的 a syason 安全管他们两个对对话来解决了一个啊单一的弹幕器啊，
没有解没办法解决的这样一个问题来看一下啊，
我们先执行。
然后呢再回过头来看代码的编写，
我们来看。
那这个时候我们的娱热二件套呀，
它就向我们的助手二件套，
对吧？
我们的娱热二件套，
它向我们的助手二件套发送了一个消息。
他问今天是星期几，
然后我的注册而讲，
他就说如果你要确定今天是星期几，
那你可以这样做啊，
这做做啊，
这个时候他就弹了一个框了。
这个框就代表着要求这个余额来讲，
他呀他要求我进行一个输入了啊，
要求我输入。
但是呢实际上我们没什么好说的对吧？
我们不需要去输入什么？
那这个时候我们就回车啊，
我们就回车。
好，
回收之后，
我的 user 他他发现哎，
我没有输入啊，
我没有输入。
这个时候他会自己去执行，
他所接收的任何代码啊，
他自己去执执啊啊于是他就把这一段代码执行了。
执行之后，
他把代码的 agenoutput 返回给了继续说 i 键啊范回返回给他右手，
i 键就是这个声音，
谢谢。
最后我的注册安全台下就说，
哎，
根据你的输入，
今天是星期三，
今天是星期三吧啊，
没有问题。
星期三啊，
然后呢他就放了一个关键字，
或呃也不是发了个关键字，
还有我们带上了一个关键字，
对吧？
他们俩的关键字，
然后我们这里又回撤，
这啊回撤终止了对吧？
整个绘画终止了就完成了，
对吧？
所以说他整个会整个对话实际上没有人类的参与，
它完全就是自动化的啊，
没有我们人类的这样一个额外的参与。
但是呢他完成他回答了这样一个问题，
今天星期几这样一个问题。
对吧如果你问一个没有办法执行工具的纯大模型啊，
他肯定是不知道今天是星期几的啊，
肯定是不知道的。
好，
那我们来看一下这两个源头，
它是如何定义下来，
并且完成通信和交互的。
嗯，
好，
首先我们需要去加载我们的配置。
这个配置就是咱们刚刚所提到的这个配置，
对吧？
那个配置加载把它实例化啊，
实例化啊。
这个 config list from jason，
它实际上是来自于 i it 键的函数啊，
我们直接把它我们的刚那个省文件加载进来。
好，
加载在进来之后，
如果我们不需要 docker 啊，
如我们我们就把它设置成 false。
如果我们需要 docker，
我们就把它设置为一个容器的名字就可以了。
对好，
然后呢我们去这些时候，
我们就需要去定义我们接下来要用到的两个 agent 了，
对吧？
首先我们要定义我们的 user agent 啊，
在这里那这个 UL 键头它有什么样的参数呢？
我们来看一下首选 name 啊，
name 就是它的名字啊，
名字咱们不能乱取。
因为这里固定的 manager，
他去挑选下一轮谁来发言的时候，
在这种群聊里面，
他去挑选下一轮发言者的时候啊，
他会去参考这些 n 全的名字。
那所以说啊虽然没有这里没有用到这种群聊，
对吧？
但是咱们的名字啊还是不要乱取，
要取一个符合他角色和公文的名字。
好，
第二个 queen import model 啊，
这里呢我选的是 always，
它实际上呢有三个，
对吧？
always termininate number always 就是说我的 rural agent tal 它每一次接收的消息，
它都会这里弹一个框出来啊，
弹一个框出来，
去要求人类进行反馈啊，
这是 always。
第二个呢是他们 ate 这个是说我们的这个余额二级生呀，
他会在整个回款将要终止之前啊，
他会要求人类反馈，
这是他们的，
对吧？
终终止之前，
他会接收到终止消息。
终止消息是什么？
就是咱们之前看到的这个吧，
重视消息上面有关键字嘛，
也就说说他接入到这个空间之后，
他会要求人类他会弹一个框，
哎，
然后要求人类输入好，
最后呢就是 number 啊，
number 就是永远不会要求你输入了啊，
这个时候他们为怎终终止呢？
啊，
要么达达到最最大的对话轮数的上限，
要么就接收到那个 time，
ment 关键字就会终止好。
第三个参数呢，
就是咱们所说的那个最大的对话轮数的上限是吧？
十这里设置个十九这个二进条和其他的二进条，
它最多只能交回十轮啊，
超过十轮就直接强制终止任刻换好是这个意思。
第四个关键字呢是什么呢？
啊，
这个关键帧呢大家需要注意，
之前大家应该学过 python，
对吧？
那我就不对 python 去给大家做进一步介绍了。
大家可以看这是一个姆达表达式。
对吧？
所以说这个参数它所接受的是一个函数啊，
这是一个函数，
对吧？
这个函数的参数是 x 这个函数的返回值是什么呢？
是如果这个 x 的 content 字段，
它 end with 这个 termtermlate，
这个函数会返回错误。
如果 s 的 content 的字段，
它没有以这个为结尾，
它会返回 false。
那所以说当我这里设置为 terminent，
并且我的 user agent 它所接收到的 content 以这个 tlnet 为结尾。
那这个函数会返回处。
这个函数一返回处就代表着我的绘画为终止。
那我这个时候改一下，
比如说我这里改为摁的，
就代表着哎，
如果我的 user 它接收到的参数 interend 啊，
它接接到的那个绘话接到的消息，
它 end with end 问的这个字不算，
那这个函数就会返回错了，
对吧？
啊，
这个函数一返回出，
我的绘画就要终止啊，
所以说这个函数存在的意义啊，
这个参数存在的意义就代表着它是方便我们去自定义整个绘画的终止逻辑的啊，
就是自定义整个绘画的终止逻辑的，
是这个意思。
好，
后面呢是这个 u 用二键呢去执行代码，
那些 config 啊，
这个不用多说了，
对吧？
这个是好理解啊，
包括我们的过性 DR 啊，
就是他写代码的时候，
把代码先放到哪个文件夹，
然后呢，
是否要用 docker，
对吧？
在这里啊，
如果是不用就写 false。
如果要用就写一个容器的名字啊，
包括去执行代码的时候，
你最多能执行多少秒，
对吧？
按道理来说不可能超过六十秒。
如果它超过六十秒，
就说明你写的代码有问题了，
要么就是个无序循环，
要么写出来就是个服务了，
对吧？
它不符合我们的一个设计原则。
最后呢就是我们的注手二检头的一个实例化啊，
注手二检 ent 实例化就非常非常的简单了，
对吧？
这个 name 还一些这个 configconfigure 这个参数就是咱们之前实例化的大大模型的配置，
头就告诉了这个助手安检套啊，
大模型的名字啊，
大模型的 connebase UL 啊，
以及大模型的这样一个 APIK，
对吧？
告诉爱情导它后面才会去掉。
好，
最后呢还可以还可以指定它的 syster，
grasity 啊，
去执行一个进行一个自定义吧。
好，
就这么简单，
我们就实例化出来了两个 a 件套。
好，
实例化出来之后，
我们只需要让我们的 UII 件套向我们的注册 i 件套发起提问啊，
就可以了，
对吧？
好，
我们来看后面这个这个例子呢，
它仍然属于第一个例子，
相当于它又让我们的余热二检讨。
像我们的刚刚那个注册二检讨发生了一个问题。
我们来看一下嗯，
他发生的问题是上海的经纬度。
然后我们打印一下这个 user 文章的兑换历史，
就是它内部的记忆有可能打印一下。
好，
我们来看，
他说我们看看他内部的记忆啊，
从最开始的星期天升期起到最后的经纬度的问题。
对吧经纬度的问题在这里他都有报酬。
也就是说只要咱们的代码还在运行，
我们都而且呢还在跑，
它的内部的记忆就不会中断，
对吧？
它不会因为这个任务的终止而去中断自己的记忆。
那现在你又开启了另一个任务，
那他的记忆仍然大家可以看到仍然是保留了的，
对吧？
他不会因为单一任务的终止而清除他的记忆。
那除非我们手动的去清除它的记忆，
对吧？
否则它的记忆会是一直存在着，
这也符合咱们去设计二键上的一个设计原则，
对吧？
我们也那这样的一个好处，
就是我们也不需要让自己去写逻辑啊，
去完成各位二键上的这这样一个内部的这样一个记忆的一个管理和定义了。
啊，
这个艾 t 键它都帮我们实现啊，
这个同学他说这个 docker 怎么安装部署？
啊，
这个 docker 呢很简单，
但如果大家想用 docker 啊，
就是我们的要让我们的 user 二能能用 docker 去跑代码。
啊，
除了这里要设置成那个容器的字符串以外，
还要干嘛呢啊？
还要去安装 docker 是吧？
安装 docker 对吧？
把 dodocer er 服务把它跑起来，
等会福跑起来。
啊，
我们直接在 doker 的这样一个官网，
哇，
多会儿的官网啊，
无论你是克啊还是 mawindows，
还是 linux 啊，
都一样的，
对吧？
我们下载对应的 docker 啊，
客户端啊，
下载完之后安装，
把它打开啊，
打开打开就行了，
打开就不用管了啊，
我们就就可以了。
这个时候多块儿的服务就是启动了胸后，
我们这里纸定容器名字就可以了就可以了。
很简单。
好，
我们来看第二个例子。
这里呢是总结了一下啊，
然后这个图他总结了一下比较典型的两个二检头之间的这样一个对话箱对话方式，
对吧？
就是我们的预热二箭头和我们的助手二箭头他们两个对话的这样一个流程啊。
首先问问题。
然后呢，
助手箭证发代码，
我的预热二箭头执行，
那执行了之后，
这个执行可能成功了啊，
成功了就没了，
对吧？
就完成任务了，
入制性失败了。
那我的助手二箭头它又会给我发一些代码，
要求我执行一些新的代码，
包括就者说一些些有现有脚本，
帮帮修复复这个题，
对对吧？
修复这个问题。
那最终的结果就是在不断的迭代当中，
要么我们的任接修复了。
然后呢，
我的证据的结果啊，
最后一的关键字返问，
要么他们就达到最高的最大的对话，
轮数的上限，
强制的终止，
对吧？
这就是他们唯一的两个结局啊，
非常的简单。
好，
我们来看下一个概念啊。
这里呢我们教材一下，
它提到了静态兑换和动态兑换的这个概念。
什么意思呢？
就是通常来说啊，
我们希望咱们的智能体系统啊，
我们希望咱们的智能系统，
它应当是一个动态的智能机系统对吧。
什么意思呢？
他我们希望我们的智能系统，
它能够根据任务的这样一个情况，
包括它的任务完成情况，
包括它的难易程度啊，
去解去形成不同的解决问题的路径、
手段和方式。
啊，
这就是一个比较典型的一个动态解决问题的思路。
我首先这里成为动态对话，
那 a 路件它提供了哪些实现动态对话的一个形式呢？
啊，
我们有两个，
第一个就是咱们的这样一个自动圈讲啊，
自动圈讲对吧？
我们接下来讲它就是把各根镜头各个承担不同角色，
不同任务的案例呢放在一起，
然后给一个复杂的任务，
他们自己进行一个拆分啊发言。
最后呢汇集，
然后呢给出答案对吧？
那他们之间翻译的顺序，
翻译的内容、
翻译的方式调用的工具，
它肯定会随着任务的不同以及当前解决任务的进度的不同，
完成改变，
对吧？
这就是一个典型的动态的一个解决问题的方式。
好，
第二个方式呢就是咱们的函交用了啊，
函数调用这个概念想必大家已经非常非常的清楚了，
对吧？
那我的大模型会根据它目前所接受到的任务啊，
根据他的一些难易情况，
根据他的这样的一个程度啊，
根据我们整体的这样一个进度啊，
去决定我是否去调需要去调用某些函数啊，
要么啊去使用一些工具，
要么去请求另一些人常的帮助，
对吧？
函数调用啊，
它也是一个典型的动态的去解决问题的这么一个思路或者说方式。
因此呢我们来看一下，
第一个自动去聊，
它是如何实现，
然后去解决咱们一个动态的啊任务分配的。
好，
第一个 m config 配置啊，
不用多说了，
对吧？
第二个创建一个管理员的 user post 二件套啊，
包括有用到 name，
还用到一些 config 啊，
包括 human input model。
这个我们之前都已经讲过了，
然后呢去创建一个程序员，
注册二箭头。
然后呢我们还去创建一个产品经理啊，
注册二箭头啊，
包括我们可以去设置给它设置我们的 sister message 啊，
去让它由于不同的这样一个倾向，
对吧？
一个倾向。
好，
这个时候呢我们就有了三个二镜头了，
对吧？
一个右手二镜头和两个主手二镜头啊，
这个时候我们就要创建群聊了。
创建群聊的第一步啊是实例化一个库布器的类。
这个股票的类啊啊我们需要传我们刚刚的三个要件的进去啊，
传进去之后，
我们还要指定最大的对话轮数的上限。
那我们还要指定啊挑选下一轮发言者的发言方式啊，
这个参数呢啊有三个不同的类别啊，
有四个，
第一个呢就是艾特对吧？
默认的就是用我们刚刚的那个勾效的 manager 啊，
去自动的去完成下一轮发言的发言者顺序。
第二个呢就是我们的 menue，
就是要用由我们的用户的输入去来决定下面的发言者。
第三个呢是随机啊，
第四个呢是按照咱们的二进的列表中的顺序来查询。
就是这里啊会按照这个顺序啊，
去让各位领到这边发言。
好二，
那么在实际化我们的股权的类之后，
那我们就需要把它估下掉。
加入我们的股票的 manager 啊加入，
然后我们就实例化出来到我们的 check manager 了。
好，
那这个时候让我们的 user agent 向我们的故载 oochamanager 提问啊，
就等价于我们的 user agenent。
在我们的群里中发言啊，
在群里中发言。
这个时候所有的 agent ent，
它实际上都能看到我们的 agper 啊，
这个跟这个 user agent 的一个发言了啊。
好，
我们来看一下。
我们的问题呢是要在这个 RK 网站上啊去找一篇关于 GP 四的论文。
并且呢我还要分析这个论文在软件里面的应用比较的链路比较长，
比较复杂，
对吧？
我们来看一下，
接下来我们应该让我们的 coder 发言啊，
coder 他就说要为了去找这个论文啊，
我们要执行这个代码。
好，
那这个时候呢我应该让我们的 user 进行一个执行，
对吧？
自己好执行了代码之后，
我们可以看到我们就从 r cap 上扒下来了，
许许多多的跟我们那个 GPT 四有关的任务中档，
对吧？
它的摘样和它的作者的名字把它扒下来了。
好，
扒下来之后，
那我们就应该让我们的产品经理啊去找这些论文，
他在软件遇到一个应用啊，
这个生成有点慢，
对吧？
那我们的产品经理哎，
他就帮我们找到了他在软件领域的应用，
那么形成了最终的这样一个答案。
好，
你就退出，
可以看到整个流程，
对吧？
它是一个比较典型的先写代码，
再搜索再分析的这个流程，
对吧？
好，
但是呢这里我为了演示啊过了给大家演示。
这里我选择的是用 menu 的形式啊，
去控制各个案件的一个发言顺序啊，
当然你可以在这里把它改成自动的对吧？
那这个时候它就不需要人类去指定下一轮发言了。
那每一轮发言的发言者是由大模型去指定的啊，
但是呢这个时候它的一个这样一个发言的方式，
呃，
就不是我们人为的控制了啊，
我就不太方便给同学演示，
他最后的结果应该是什么样子啊，
当然也不会偏偏的太多啊。
好，
这是一个例子啊，
我们说自动去聊里面。
那各位 enint 之间间的发言逻辑、
发言顺序啊，
可以被认为是一种动态啊度我这个动态解决问题的这样一个思路，
对吧？
动态对话嘛。
但是呢大家也可以看到，
就包括我刚刚所说的大模型去选择下一轮发言的这样一个逻辑啊，
它存在的一些随机性。
那么既然这个随机性存在，
那么就可能使得咱们最终的结果不稳定，
对吧？
不稳定。
那有没有一些方法去对这些发言者顺序的选择去做一些约束呢？
也就是说啊虽然我现在去失失望，
希望我的大模型去帮助我，
选择下一轮谁来发言。
但是呢我又不希望他选择过于依赖于自己的主观啊，
依赖于自己的这样一个决策。
它的选择应当是基于我目前项目我的智能体的一个规则进行的那应该怎么做呢？
这个时候就需要去对我们的自动去聊，
选择下一轮的发言者的这样一个顺序的一个函数。
去做进一步的优化和一个约束。
就使得我们的灵活性和我们最终结果的稳定性去达到一个折中。
这是咱们的下一节课。
下一节课要要教给大家的内容啊，
这里呢先卖个关子，
只是呢这里呢比较适合去抛出这样一个问题，
对吧？
大家可以看到这个自动取聊里面各个 a 镜头之间发言的顺序，
实际上会严重影响咱们最后结果的产出。
那因此呢我们需要对灵活性和稳定性之间去做出一个折中。
那如果你让大模型自己去选，
那就是一个灵活性，
对吧？
如果你自己去让人类去选，
那就是一个确切的。
但是呢又不够这样一个自动化。
那因此我们需要对这两个特性去做一个折中啊，
这是咱们下一个会讨论的这样的事情。
我操。
好，
我们来看函数调用啊，
我们说函数调用它也是一个非常非常典型的啊去让咱们的大模型去动态的去解决问题的这样一个形式，
对吧？
函数调用小的这样一个作用，
我们就不用多说了，
对吧？
我们说它赋予了咱们模型去使用啊工具的这样一个能力啊，
去搭建其模型和工具之间的桥梁。
好，
那至于函数调用和 MCP 之间的区别，
那我想之前咱们已经学过 MCP 了啊，
这里我也不就就不多说了，
对吧？
和 MCP 的区别还是啊还是蛮明显的。
好，
后面的这个呢是拓展阅读啊，
这个拓展阅读呢它是给大家给大家讲了一下这个这个 system message 就是什么 assistant acent 的一个 system message 啊，
把它做了一个翻译。
来帮大家回忆一下咱们之前在 a 一部分去学习的这个啊，
其实磁工程啊是这样一个技术制作方法啊，
那个呢也是我去完成的这样一个教材的这样的编写。
好，
那我们来看一下第三个例子。
它就是一个典型的啊去利用函数调用去完成动态的问题的解决的这样一个多视令系统了啊，
我们来可以看看一下这个图啊，
这个图在后面在这里，
就是我现在有四个这个问题，
四个四媒体这个正这个这个正题呢，
它可以去解决一些数学问题。
我的学生呢他负责去问这些问题，
那比如说他问了这个助手一个数讼问题。
如果这个数学问题非常的简单，
比如或者是一加一等于几，
对吧？
啊，
这个时候我们的助手直接回答，
如果这个问题特别的复杂，
那我的助手会以函数调用的形式对吧？
以函数调用的形式去唤醒另一个字多帧体系统。
这个字多字多多，
整体系统进行一个交互进行一个交互，
去解决这个数学问题，
然后去返回答案，
返回答案之后再返回给我们的学生。
所以说我们说它是一个动态态，
对吧？
它会根据我们问题的这样一个情况啊，
去决定是否去调用函数，
是否去唤醒另一个子多增的系统。
把好我们来看一下，
这个时候我们就看一下咱们的这个代码，
对不？
毕竟咱们咱们已已经对已经对这个代码比较熟悉了。
那我们来看一下这个代码，
前面呢都是咱们的配置。
好，
配置之后，
我们说这里要用到函数调用了，
对吧？
那用函数调用，
那不可避免，
那我们需要去进行函数的编写啊，
我们既然我们首先要调函数，
那么首先要完成函数的编写。
好，
我们这里的函数的名字呢叫询问专家啊，
它的输入呢就是一个问题，
一个字符串儿啊问题，
这是我们要询问专家的问题。
然后呢，
我们说在函数调用里面，
我们有一个子多帧连体系统对吧子多帧连体系统啊，
这个叫我们先实例化两个月检讨，
一个助少页检讨，
一个 u 点检讨，
对吧？
啊，
助少二检讨 u 点检讨。
然后我们的专家去询问助手问题，
对吧？
问题，
然后他们两个相互交流，
相互交流，
最后把总结的一个答案作为函数的返回值啊，
函数的返回值一个返回啊，
这是我们函数调用的这个实现。
好，
那么在实现函数调用中的一个函数之后，
我们要干什么？
要定义我们的 tools 是吧，
对吧？
因为我们等一下要告诉我们的大模型，
哎，
我有这样一个函数啊，
有这样一个函数。
然后呢，
我的函这个函数它有 message 这个参数，
我的函数的 message 这个参数它是来干嘛的对吧？
所以我们都需要去告诉我个模型，
于是我们需要去完成 tools 定义。
好，
完成定义之后就比较简单了。
啊，
这个时候我们需要去啊，
如果大家能够去访问 open AI 的模型，
那我们就可以不要回 coc masage 啊，
可以不要啊，
只需要把这个函数把它绑上我们的 user。
er enter 就就以了了，
在里里只需要要这个函函绑绑 uuer er 的就可以了。
那如果不行呢啊假设啊由于咱们因为咱们现在在国内，
对吧？
我们在国内没有办法去用 ena PI 的形式去访问 open AI 的切 TTPT 模型。
啊，
这个时候我们来教大家一个自定义回复函数了啊，
我们就要去实现 call with message 这个函数位什么样的这个函数它有四个参数啊，
这都是固定的啊，
是固定的。
但是呢我们只用到了 couser，
这个这这 messasamemessage 它它是咱们的对历史啊，
它是对话历史啊，
它是一个列表。
好，
首先啊假设我想用千问我想问千问，
而不是问我们的前 TPPT 应该怎么做呢？
首先我问我的千问啊，
把我的对话历史传给他。
然后呢，
我的千问就返回了第一轮的 remonth。
哇，
第一轮的 response 返回了这个位置式之后，
如果我的千问他觉得哎这个时候我不需要调函函数啊，
直接回答就行了啊，
于是我就会干嘛，
于是我就会走这个衣服，
对吧？
直接返回了千问的 ouncontent。
那如果我的迁问，
他觉得哎我应该去调用函数就是我的特征不是让对吧？
那这个时候干嘛，
我就去调它，
建议我调的那个函数就行了呗，
对吧？
所以说我就把我的 high funcname 把它提取出来啊，
这个也是千问返回的，
把它提取出来。
提取出来之后，
我就执行我的函数执行好，
执行完之后放到了这里，
面对吧，
放放进来。
然后我把这个执行的函数的返回值放进我的对话历史，
放进我的对话历史，
对吧？
地方历史同时我再调一次千问啊，
我又调了一次千问，
为什么呢？
因为我需要我的千问去对我的函数的返回，
去做一个进一步的总结和润色，
对吧？
这是我们去设计一个大模型工具的时候，
一个非常非常常用的做法。
就是我们不能直接把函数的返回给用户，
对吧？
应该要过于的模型对吧？
把这个 second ruound 的 response，
它就是在过一的模型，
把函数的返回做一个润色。
最后呢我们把 second ruound 的 response 把它返回啊，
所以说整个 second range 看上去看上去很长，
对吧？
很复杂，
它实际上逻辑很简单，
对吧？
它完成了咱们 II 度键里面对于 a 检 t 背后的回复函数的自定义。
而这个时候我的 a 检 t 他就不会去请求加的 GBT 了，
不会请求 ONAI 了，
转而他会去请求这位谁转会，
去请求我们的千问是吧？
好好，
那写了我的位 codemanent 之后，
我们需要把它绑绑绑绑定上啊，
绑到这里绑定给我们的学生的助手啊，
绑定叫 register reply 啊，
把它注册进我们的学生的助手里面啊，
注册进去。
那这个时候我们的这个 agent 他在后面去回复其他人件的那个消息的时候，
他会优先用咱们的 copment message 进行一个回复。
就是优先用我们的切换了，
而不会用我们的前台 GPT，
或者说 tip sick 啊，
就这个意思。
好，
于是我们还要去初始化外面的两个二检查，
对吧？
一是一个是我们的学生助手，
一个呢是学生的一个学生啊，
一个是 user 二检查，
相当于就完成了总共四个二检查的这样一个定义了，
对吧？
我们参考这个图，
总共四个二检查定义。
好，
我觉后我们来看一下啊整个的这样一个绘画。
首先我们学生啊让学生的助手啊给他问了一个问题，
对吧？
我问他这个的解是什么？
然后呢，
我的先问他，
就说我们看这个 first round remonth 在这里啊，
我们我们这里做了一个打印啊。
对，
first round the print，
我们 print 一下，
我们来看新闻。
他就说哎这个时候我要进行函数调用了，
所以说它的返回的返回的它就不是 content 了啊，
或者说不是 stop 了，
而是求 course。
那这个时候我就去执行呗，
因为他既然建议我调函数，
我就去调函数，
于是我导函数就执行了。
啊，
执行的时候，
它会唤起另一个多帧集系统对吧，
就是我们的专家以及专家的助手。
啊，
他们两个相互交流，
相互交流啊，
最后得到一个解，
然后呢，
这里我就退出了，
对吧？
就是他们两个交流结束了结束之后，
他们会对它们的交流做一个总结啊，
总结之后函数的返回值就是那个总结啊，
就是个 two in four，
对吧？
这是我们的总结，
相当于把我们的他们两个的讨论的结果返回了。
好，
返回了之后，
我们说一般不把函数的返回值作为最终的返回，
对吧？
所以说我们需要做 second round response 啊，
seconround response 是谁看的？
这里 finish rain 就 stop 了，
就不是 cook 刚刚看见的 two course 啊，
这里做了一个绿色，
对吧？
直接返回了负五分之一。
嗯，
可以看到那整体他们的一个交互路径，
就是我刚刚说的先问问题啊，
这个问题太难了，
那他就会唤醒另一个安检测系统。
那如果这个问题又难了，
他可能还要它这个下面也可以有自己的安检测系统对吧比的东西。
他套娃了，
那套娃一层套一层套一层，
那实际上就有点类似于咱们之前所说的层级结构了，
对吧？
成绩结构了啊，
一层套一层层一层套一层它就是一种成绩结构，
对吧？
我的一个主要点呢，
它把这个任务进行一个拆解分配给自己的子系统子，
多整集系统啊，
成绩结构单的结构，
它的雏形它是有一点线鲜的啊。
所以说咱们的这样一个之前学习的理论知识啊，
它也是有一有会有一些啊应用的一个概念，
在在里面的。
好，
这是咱们的第三个例子。
我们来看第四个。
好，
第四个例子呢和第三个例子实际上是比较类似的啊，
比较类似的。
因为都是函数，
都是函数调用啊，
但是呢这个函数调用更为的直观啊，
我们简单来看一下啊，
具体代码我们就不深究了，
因为确实是长得一模一样的啊。
首先我的函数是什么呢？
它叫我们的货币转换，
这个函数啊叫货币转换。
这个函数这个函数有三个参数了啊，
有基础货币的数目，
有基础货币的类型啊，
有目标货币的类目。
那这个函数的返回值当然就是目标货币的类目，
对吧？
相当于完成这样一个货币转换的这项功能啊，
然后呢我就去实现我的货币转换卖啊，
我是这样实现的，
在这里对吧？
基准货币的数目，
目标货币的数目、
货标，
目标货币的类型，
还有基准货币的类型啊，
然后我就把返回了啊，
返回了转换后的结果啊，
当然这里我又掉了一个这个，
所以说我的汇率实际上就是假的，
对吧？
我假设我强制就把我的人民币和每一刀的这样一个汇率改成了这样一个一比一比一这样一个零点一五，
我也不知道是不是真的啊，
我说这样个编的啊，
最后返回他们的汇率，
所以说我们来看一下啊，
咨询一下，
对吧？
那么我有了函数之后，
当然我还要写我的 code message 啊，
当然写的逻辑和前面的那个就是一毛的对吧？
如果我的前果觉得我应该调，
那我就调，
如果觉得我不调，
我就返回啊。
调了之后，
我就把我调的一个结果函数的一个返回，
结果做一个进一步的润色，
把润色的结果返回，
对吧？
非常的一个明了。
好，
最后呢来看一下啊，
我们这里呢定义了两个二箭头啊，
一个是助手二箭头啊，
一个是 user 二箭头。
定义了之后，
大家别忘了把我的助手二箭头的一个 reply 注册对吧？
注册请注册。
好，
咱们的刚刚那个 coase managage 函数实现咱们回复函数的自定义好啊，
大家可以看到，
对吧？
首先它进行了 two cost 的这样一个调用，
这个时候我们就应该要执行函数了。
好，
执行函数之后，
函数返回的是这个啊，
分完了这个之后，
那我的 final response 是对这个的一个进一步的润色，
对吧？
second wrong response 啊，
用错之后，
最后返回这条报道就看不出来看它严格的按照了我们函数调用的结果进行一个润色。
接下来呢是咱们的一个一个进阶的一个技巧，
对吧？
实际上这个进阶的技巧，
咱们在刚刚已经完完整整的一个掌握了啊，
我们来看了一下，
他说自定义类进制恢复函数，
实际上它就是咱们刚刚提到的这个 call with 什么样一些函数，
对吧？
在这里就这个对吧？
只但是呢现在换了一个名字，
它不叫 call with managage 了啊，
它叫 always 四三 reply 啊，
为什么呢？
因为我们这里返回的是 answer，
这个 answer 我们这里传的又是四十三啊，
所以说我逼对吧？
啊，
所以说这个函数我们把它改成多为四十三人是二，
这谁写的？
十三十片。
对，
随便讲随便叫什么名字啊，
这个不影响函数的名字本来就不重要，
不不重要。
那所以说我只要给把我的回复函数，
把它注册进我的 assistant 里面。
那这个我的 assistant 它就会优先去用我的这个去请求模型，
对吧？
那所以说有的同学就问了，
哎，
我如果我要用我本地的模型啊，
用的我要用用公司部署的模型啊，
去设置我的按头键到处的 i 键 t 那我应该怎么做呢？
很简单，
我只需要去实现我自己的 code with managing，
对吧？
它的输入是固定的啊，
输入是固定的。
实际上我自己的口位是量点几，
然后在这个里面去调我的模型，
调模型之后，
调完之后，
我在这里把它返回就可以了，
对吧？
非常的简单。
所以说他为什么那些它的作用啊，
不仅仅是我们刚刚所提到的啊，
它要可以实现我们对于函数调用的这样一个进一步的拆分，
对吧？
实现对本地啊，
对国内单模型的函数调用的实现。
那除此之外，
它可以还可以实现咱们内部的啊自定义模型的回复啊。
无论是什么模型，
不论是这模型，
它是否是 open AI 兼容的，
哎，
我们都可以自己去实现啊，
都可以自己去实现，
完全不受任何影响。
啊，
所以说这是我们的自定义或者函数啊，
可以看到这里呢，
我们这里返回的是这个看 figure 的 answer，
然后呢我们这里传又又是四十三。
所以说在这里这个 ansassiss 真的呀，
到别人无论问他什么事情，
他都会回复什么。
回复四十三啊，
那就可以看到。
无论别人问他什么，
他只会回复四回复四十三，
对吧？
好，
这就是对咱们那个 quote manager 的一个进一步的这样一个解释吧。
我们来看看下二点五部分呢刚刚讲了一个事情，
它来自于排头器这个工作团队。
他们所开发过程当中，
就是开发 i 度性这个框架的过程当中。
他们在思考的一个问题啊，
它实际上值得我们每个人的一个思考，
就是我如何去用更低的成本去完成更难的事情。
他我要思考的是这样一个问题，
就是说比如这里有个例子，
假设我现在的成本有限，
就比如啊我的公司啊，
我说老板哎，
他说你不能调高级，
不能天天就调那个高级的模型，
对吧？
你有的时候也调调 GPDUGP 四啊，
不能天天调 cloud 三，
对吧？
应该这个时候你就这样想，
哎，
那对于某些任务，
我确确实实就可以用低级的模型来解决。
对于某些任务，
我确确实实用高级的模型才能解决，
对吧？
那这样的一个思路就在于我们没有办法啊预先去预判一个问题，
它能否有便宜的模型解决啊，
还是只能有贵的模型来解决。
就比如这个代码补全，
对吧？
那实际上这个代码补全问题看起来很简单，
实际上便宜的模型它一致性还真可能怎么对啊，
真可能怎么对。
那所以说对于特定的某些任务，
当然这里不是说全部的任务，
对吧？
毕竟咱们的任务比较宽泛，
对于某些任务，
比如就是你的写代码的一个任务，
我们有手段去判断去验证这个代码是对还是错的对吧？
我们有手段，
对于这类任务，
那于是我们就可以注意到验证一个解决方案啊，
比给出一个解决方案更加容易。
所以说对于这一类的问题，
我们可以设置一个过滤器。
我从便宜的到贵的模型，
我依次去尝试啊，
依次去尝试。
直到我的模型的回复，
能够通过我的过滤器的过滤，
对吧？
通过我的过滤器的过滤，
我们就把它认为是正确的回复，
我们就裁了。
那么从便宜到贵一直去尝试，
对吧？
啊，
这个时候可以使得我们的期望的 cost 啊期望的花费去降低到一个可观的水平，
降低了一个可观的水平。
啊，
这是他们的这样一个思路，
对吧？
因为大家知道之前 GPD 三点五 GP 四，
那他们的价格就是十倍的这种差距，
就是你调五次 GB 三点五，
如果解决了，
那它就是好的，
对吧？
相比于用一次 GBT 四，
它就是好的啊，
因为它解决了，
然后它这就只掉了五次成本，
相相比 GP 四来说更低。
啊，
所以说对于某些特定的人物啊，
我们可以用这样一个思路去实现他们在一个 cost 的一个开销，
去达到一个合理的水平。
那它的设计有没有体现呢？
啊，
不知道大家注意到了没有？
就是咱们的自定义回复函数这个地方，
我们的行位就是在这里的对吧？
分位就是这个，
那大家想过没有，
这个是什么啊？
这个是什么？
好，
实际上这个就是咱们刚刚所说的过滤的一个逻辑了。
就是我这里注册回复函数，
我当然不只可以注册这个，
我还可以再注册一回函数啊，
当他们的优先级有一有点类类似于这样一个就地，
对吧？
我后注册都要后用扣除数的后右，
那如果我的首先我会调一个，
比如说我这里有三个不同的 reply 函数啊，
三个不同的啊，
分别用的是便宜的，
用的是中等的，
用的是贵的那我先看我的便宜的，
先调调完之后，
我在里面写过滤的逻辑，
在这个里面嘛写过滤的逻辑。
如果它通过了我的过滤，
那我这里就写成错误，
然后返回。
如果它没有通过我的过滤，
为了我这去去场 falce，
对吧？
那这个时候我的呃 c 层来选择，
它会继续去调下一个被注册进去的 rereply 函数啊，
是这个意思。
所以说我们说这个霍尔值它就体现出来的咱们这里的过滤的这样一个思想这样一个思想嗯，
去使得我们整体的开销去维持在一个可控的水平。
啊，
当然这个只能用于特定的能够被验证的一个问题啊，
或者说用好后面就是一些扩展内容了。
包括这个进的 edostudio，
就是一个可交互的智能器的一个界面。
啊，
就是说如果大家嗯那我们现在去构建智能题，
就是写代码对吧？
啊，
有的同学他不喜欢写代码啊，
我非要去点点点啊，
以点点点的形式去完成简单的自能系系统的一个搭建啊，
没有问题，
没有问题啊，
我只只需要下载载咱们的进 adstudio，
相当于他写写了一个前端嘛啊给给大家写了一个前端啊。
这个前端里面大家可以这里。
首先在那个 skills 里面，
我们可以加一些函数啊，
这个函数需要我们自己去编写啊，
包括这个老文件呀，
包括生成图片，
我们自己需要去写函数，
相当于就是函数调用了，
对吧？
我们去刚刚那个函数调用里面，
我们也需要自己去写函数啊，
我们在这里啊也可以自己去写一些特定的函数啊，
放在这个地方啊去作为 skills。
嗯，
然后我们就可以在这个里面去定义我们的 agent 了，
定义我们的 agent 啊，
包括 agent 名字按键的模型，
agent 的一个 systeon promote，
以及这个 agent 能用什么样的函数啊，
能调用什么样的函数，
就在这里了是吧？
这里了糖调用最后呢就是工作流啊，
工作流工作流就是咱们刚刚所说的啊，
到底你是自动去聊啊，
三个三个以上还是两个人的之间的对话，
对吧？
这里是工作礼物来定义的啊，
它在它的里面要放什么？
放我们刚刚定义好的 agent 啊，
放刚刚定义好的 agent。
好，
搞定了之后，
我的工作流就搭起来了，
对吧？
相当于就已经完成了一个简单的智能系统了啊，
这个时候我就在这个 playground 里面啊，
我就可以问问题了啊，
问问题它就可以在前端啊把这两个按键的一个回答啊，
回答的一个过程啊显示出来。
但是实际上啊实际上它在后面在后端，
它还是调用的按键键啊，
还是调用 a 头键。
实际上是没有什么上面的这个按键键数据，
它是一个包装啊，
进一步包装之后的这样一个艾头键。
当然它的功能没有这么灵活啊，
但是它比较适合于那些不会写代码的啊。
这样一个东西是好二点七部分呢就是咱们的这个 gallery 了啊，
gallery 就是根据官方啊他们开的一个平台啊，
搭建的这样一个平台，
上面有许许多多的啊其他其他人啊，
基于 l 键和其他的库啊去搭建起来的一些智能体系统。
啊，
他们承担了不同各种各样的这样一个功能啊，
包括这个用 gradual 这个库和 a two 键搭建起来的这样一个聊天知识库的这样一个机器人，
对吧？
包括按 two 键啊，
加上当签啊，
加上这个 AHT 实现了这样一个会说话的这样一个智能体系统啊，
包括用 weisper 来和 i 进程进行一个对话，
对吧？
所以说就再次回答刚刚同学的那个问题，
就是爱豆俊和浪茜在企业中用的多不多。
那实际上这个确实是没有办法精确回答这个问题。
那么不同的企业有不同的方法。
但是啊我们从宏观上来看，
那么不同的框架对于咱们的这样一个业务的这样一个项目，
那么它应当是起到一个组合的这样一个作用，
对吧？
我们需要根据自己的需要去选择对应的这样一个框架啊以及方法，
大家可以看到包括这些项目它都不单单 c 条件，
对吧？
它往往是不同库、
不同框架，
不同组件的一个组合，
我们才能够达到自己的目的。
啊，
当然 long 键和 loon graph 以及 l 键，
它是目前啊知名度以及背书的程度啊，
最为作为高的这样一个框架了，
对吧？
它的生态比较好。
那当然那咱们会倾向于去用一些生态比较好的啊，
用更新比较快的用的人比较多的反馈比较及时的这样一个框架啊，
他们会被优先去考虑和采纳啊，
百度建南郎倩啊啊以及南 graph 等等。
好，
我们来看一下二点八二点八呢就是一个小的一个 trick。
就是大家不知道大家发现没有？
那我们在之前的衍示呢，
有的时候呢那个助手来检查它，
有的时候不会去返回咱们的后面的关键字，
就使得咱们的对话不能及时的终止。
啊，
这个时候大家可以在 system promot 里面去做一个强调啊，
这个也主要是由于这个模型的问题啊，
主要是由于模型的问题，
它可能由于上下文过长，
而导致他没有及时去给出他们的关键字。
啊，
这就使得他们的一个对话没有办法及时的终止啊，
可以在 system more 里面去啊做进一步的这样一个约束。
好，
那么最后呢做一个小结。
那么在第二部分，
咱们学习的是理论的知识，
对吧？
包括什么是智能体，
什么是智能体系统智能系统的特点，
组织形式、
通信机制啊，
包括它在软件领域的这样一个下载 DEV 的这样一个实际的一个应用。
那么第二部分呢，
我们给大家简单的介绍 a 镜头提供 att 键提供的这样一个基本的功能。
包括它的定义，
包括 a 镜头的通信，
包括不同的 i 镜头的这样一个动态解决问题的方式和思路。
包括咱们刚刚所提到的分回 memanagge，
对吧？
去自定于 egenent 这个蛋糕这样一个恢复逻辑和回复函数，
包括我们的 gallery，
以及我们的 IL、
ent、
student 等等啊，
他们都是 l 键提供的这样一个作为基础的这样一个功能。
但是呢他们确确实实方便了我们进行智能体应用的这样一个自定义的开发。
那么在下一节课呢，
咱们会进一步的去探索 l 键，
它提供的进一步的啊更加高级的一些能力和头啊，
包括能够去使用 eggenrede 的 agent 啊，
能够去搭建智能体系统的 egent t，
能够去调用 TB open AI 提供的工具的这样一个 genent 等等。
那等这会都会在下节课啊给大家进行一个讲解。
好，
邓同学，
他说这个这个什么 i apple 模式具体是什么工作的啊？
他是问刚刚我们所说的，
自动去聊那里，
对吧？
我们说艾种模式就是要我们的额外的一个独立的大模型，
这个独立大模型是哪里？
哪里是这里的对吧？
你面啡 conil 要求这个 n 哎大模型啊，
它基于当前的对话历史，
基于我们的最终的一个任务啊，
去选择下一轮翻译的发言者的名字啊名字啊，
所以说我们的爱情的名字比较重要，
对吧？
这个名字会反映它所承担的任务啊，
这个时候它会作为我们这个 m major 它进行发言者选择的这样一个参考啊，
这用大模型啊去进行一个挑选的啊，
它会存在的一些随机性啊，
所以说我们需要在下节课会提到，
那么如何去实如何去实现咱们这样一个随机性，
灵活性的啊不灵活性和可控性的这样一个平衡啊。
好看大家还有什么问题没有？
好，
看来大家没有什么问题了。
那咱们时间也差不多了。
那今天的课程那就到这里，
那么咱们下节课程再见啊，
谢谢同学们。